Seção dois Unidade dois componentes de física D.
Nesta seção, abordaremos o corpo rígido, o componente two RD, o componente collider two RD e
também dois efetores RD e duas articulações D.
Discutiremos até mesmo a física para a folha Unity Sprite.
Neste vídeo, abordaremos o componente de corpo rígido dois RD e suas propriedades mais importantes.
Também brincaremos com esse componente dentro do Unity Editor.
Primeiro, vamos discutir o componente de transformação.
O componente de transformação é o componente mais básico da unidade.
Ele permite a posição, rotação e escala de um objeto de jogo.
É automaticamente anexado a todos os objetos do jogo em seu mundo.
O componente de corpo rígido também é um componente.
É o componente que habilita o comportamento físico de um objeto do jogo com um corpo rígido acoplado.
O objeto responderá imediatamente à gravidade.
Vamos ver a referência de script para o corpo rígido dois D dentro da referência de script para o corpo rígido dois d.
Podemos ver muitas informações excelentes.
Esse é um recurso que você deve visitar enquanto estiver desenvolvendo um jogo para entender os recursos
que estão lá e como usá-los.
Você pode até descobrir algumas otimizações.
Aqui está a descrição.
Há também as propriedades.
Métodos públicos que você pode chamar.
Assim como membros herdados e métodos públicos de suas superclasses.
Uma nota sobre dois D versus três D.
O Unity tem dois sistemas completamente separados.
Às vezes, durante o curso, posso me referir especificamente ao corpo rígido dois D ou, de forma mais genérica, ao corpo rígido três D.
corpo rígido.
Eu uso corpo rígido para me referir tanto a 2D quanto a 3D, já que os conceitos são os mesmos.
A compreensão do corpo rígido é fundamental para entender a física da unidade.
Se selecionarmos um objeto de jogo com corpo rígido anexado, veremos todas as propriedades do corpo rígido
dentro do inspetor.
Vamos navegar por essas propriedades.
Há muitas propriedades para ver.
Vamos nos concentrar em algumas das principais.
Em primeiro lugar, há o tipo de corpo.
Isso controla o comportamento físico de um corpo rígido.
Há três opções diferentes.
A primeira é a dinâmica.
Essa é a mais comum quando definimos o corpo rígido como dinâmico.
Isso permite que ele reaja à gravidade e às forças aplicadas.
Nunca devemos movê-lo manualmente por meio de sua transformação.
Devemos sempre aplicar forças.
O corpo tipo dois é cinemático.
Ele não responde à gravidade ou às forças e podemos movê-lo manualmente.
O corpo do tipo três é estático, como o chão do nosso mundo ou o próprio mundo.
Se estivermos construindo um planeta, não queremos que ele responda à gravidade.
Queremos que os objetos em cima dele caiam e depois saltem e interajam de forma crível com a superfície do planeta.
do piso.
Outras propriedades do nosso foco são materiais.
O material físico descreve o atrito e o ricochete, e falaremos sobre isso em detalhes mais tarde.
O valor de arrasto é a tendência de desaceleração de um objeto.
Você pode pensar em um arrasto linear alto como sendo algo difícil de arrastar pelo chão ou mover
pelo chão.
Você pode pensar em alto arrasto angular como algo que é difícil de girar ou rotacionar.
A massa de um objeto é incrivelmente importante.
Quanto maior a massa, mais difícil é movê-lo.
Em nosso mundo, podemos pensar em uma bola de boliche como tendo uma massa alta porque na Terra, com a gravidade da Terra,
ela seria difícil de pegar e também de rolar.
Em comparação com uma bola de praia, que tem massa muito baixa, você pode fazer um pequeno movimento tocando a lateral
de uma bola de praia e esperar que ela se mova muito mais do que uma bola de boliche.
Vamos dar uma olhada em uma demonstração de duas massas D.
Reproduziremos a cena, inspecionaremos os valores de massa e criaremos um novo peso maciço e interagiremos
com ele, para ver como ele se comporta de forma diferente.
Vamos abrir o projeto da máscara de dois RDs.
Vamos criar um novo.
Peso muito grande.
Vamos adicionar a ele um corpo rígido para D.
Em um colisor de dois níveis.
E vamos adicionar 100 para o valor da massa, que é muito maior do que os outros.
Podemos ver que quando executamos a cena aqui, todos eles cairão com a mesma gravidade.
Entretanto, o peso muito grande espremerá os outros objetos para fora do caminho.
O peso é tão grande que ele realmente quer retornar à superfície do solo mais do que os outros.
E é isso.
No próximo vídeo, daremos uma olhada no componente do colisor de dois D.